Palabra-definicion
avion-m. Aeronave provista de alas, cuya sustentación y avance son consecuencia de la acción de uno o varios motores.
almohada-f. Colchón pequeño que sirve para reclinar sobre él la cabeza en la cama.
aguila-f. Ave rapaz diurna, de ocho a nueve decímetros de altura, con pico recto en la base y corvo en la punta, cabeza y tarsos vestidos de plumas, cola redondeada casi cubierta por las alas, de vista muy perspicaz, fuerte musculatura y vuelo rapidísimo.
barco-m. Construcción cóncava de madera, hierro u otra materia, capaz de flotar en el agua y que sirve de medio de transporte.
casa-m. Edificio para habitar.
aviador-m. Que gobierna un aparato de aviación, especialmente si está provista de licencia para ello.
alquier-m. Dar a alguien algo, especialmente una finca urbana, un animal o un mueble, para que use de ello por el tiempo que se determine y mediante el pago de la cantidad convenida.
alarma-m.  Señal que avisa de un peligro.